In the last lecture, I walked you through this component and how generally is structured.
Na última palestra, passei por esse componente e como geralmente é estruturado.
Now let's dive deeper into this
Agora vamos mergulhar mais profundamente nisso.
jsx thing. For this, I'll comment out this block here so that it's not used anymore and I'll return something else,
GSX coisa para este comentário desta fechadura aqui, então não é mais usado e vou retornar outra coisa, eu posso
I can use the react object we're importing up here and call a method on it,
usar o objeto re-agir, estamos importando aqui e chamamos um método para isso.
create element, this by the way is also the reason why we have to import react because this code here
O verdadeiro elemento de Yate neste esconderijo todas as razões pelas quais temos que importar agimos porque este código aqui ainda não
isn't yet compiled to what we're writing here
foi compilado para o que estamos escrevendo aqui.
even though we don't see that. Create element is a method and it takes three arguments, actually it takes
que não vejamos esse elemento criativo, o método a e leva argumentos livres realmente leva uma
an infinite amount of arguments but at least three. The first one is the element we want to render to
quantidade infinita de argumentos, mas pelo menos para mim o primeiro é o elemento que queremos renderizar para o DOM.
the dom,
Mesmo
this could be a div, this can be a normal html element like a div,
Isso pode ser um disco de morte pode ser um elemento macho H-G normal, como um div.
It could also be your own component if you have one here.
Também pode ser seu próprio componente, se você tiver um pouco por aqui.
We don't though, because we're inside a component we can't render that, we could render any other component
Não nos parece, porque estamos dentro de um componente que não podemos renderizar para que possamos renderizar qualquer
we're importing but we have no such component.
componente de áudio que estamos importando, mas não temos esse componente.
The second argument is basically the configuration for this
O segundo argumento é basicamente a configuração para isso.
and there, we would pass a javascript object,this is optional we can also pass null and we'll do this
E aí, passamos um objeto de javascript, o opcional do Desire, todos nós podemos passar nulo e vamos fazer
for now because I don't want to configure it.
isso por enquanto porque não quero configurá-lo.
The third argument here then is any amount of children and we could have multiple arguments separated
O terceiro argumento aqui é então qualquer quantidade de crianças e poderíamos ter vários argumentos
by commas.
separados pelo Hamas.
Children means what's nested inside this div,
Crianças significa o que está aninhado dentro dessa morte.
now in this case, we want to nest h1 element.
Agora, neste caso, você quer que Nasta h um elemento.
Let's try by adding h1 and then as another argument, let's add this text here with multiple exclamation
Vamos tentar adicionando idade 1 e, em seguida, como o argumento numérico, vamos adicionar este texto aqui com vários pontos de exclamação e vamos
marks and let's escape this quotation mark here with the backslash so that we can identify that this
escapar esta aspas aqui com a barra invertida para que possamos identificar que isso foi processado
was rendered by this create element method.
por método de elemento discreto.
Now with that, let me save this code create element with four arguments, div,
Agora com isso, deixe-me salvar este código criar elemento com quatro argumentos div. salvo se você vir uma cruz aqui e nenhum ponto e então vamos voltar para nossa aplicação.
null, h1 and the text, make sure you save the file in visual studio code, you'll see that is saved if you
Agora, idade 1 e o texto, certifique-se de salvar o arquivo no código do Visual Studio que você vê que é
see a cross here and no dot and then let's go back to our application.
Aqui vemos H-1.
Here we see h1,
Oi, eu reagir.
Hi I'm react app
E se inspecionarmos isso nas ferramentas
and if we inspect this in the developer tools, in Chrome here in my case which I strongly recommend
do desenvolvedor no Chrome, você está no meu caso, o que recomendo vivamente.
using,
Você verá começar uma div com dois nós de texto dentro de uma extremidade.
you'll see we get a div with two text nodes inside, h1 and
Oi, sou um aplicativo de reator, então não fizemos ajuda.
Hi I'm a react app. So we didn't render h1
1 ano é interpretada como texto.
element, we rendered text and this is actually the default behavior, h1 here is interpreted as
Um elemento que renderizamos texto e isso é, na verdade, a idade de comportamento padrão de
text,
Não é processado como elemento se você quiser renderizar outro elemento dentro do diff.
it's not rendered as element. If we want to render another element inside the div,
O que temos a fazer é substituir este código aqui por um
what we have to do is replace this code here with another call to react create element to create a
novo elemento chamado para reagir criar para criar um novo elemento HVM l no final.
new html element at the end.
Aqui, agora passamos h uma configuração então nula e, em seguida, o texto que deseja renderizar.
Here we now pass h1, then null as configuration and then the text we want to render,
Então, vamos misturar isso e dizer que isso funciona agora.
so here let's mix this up and say does this work now.
Agora, se salvarmos este arquivo e voltarmos para o aplicativo, vemos h one tech. Isso funciona.
Now if we save this file and we go back to the application we see a h1 tag, does this work
Agora, também podemos ver isso se inspecionarmos isso nas ferramentas do desenvolvedor.
now. We can also see this if we inspect it in the developer tools,
Nós recebemos um invólucro da morte.
we get a div wrapped in a
H uma tag.
h1 tag.
Agora, o que não vemos é que
Now what we don't see is the css styling getting applied because we don't see the class being added,
o estilo C S S se aplica porque não vemos a classe que está sendo adicionada no nosso código J é X.
in our jsx code,
Nós adicionamos uma classe C S S com o nome da classe não com a classe.
we added a css class with class name not with class
Pela maneira, eu vou voltar para o porquê usamos o nome da classe
by the way. I'll come back to why we use class name in the next lecture. So we add
na próxima palestra, então nós tivemos o nome da classe em nossa chamada de elemento comercial.
class name, in our create element call,
Nós simplesmente não passariamos nulo como configuração, mas um objeto javascript.
we would simply not pass null as configuration but a javascript object,
E podemos definir o nome da classe e atribuir todas as classes C S S que queremos adicionar.
and there we can define class name and assign any css classes we want to add,
Por exemplo, na mesma classe, estamos aplicando aqui.
for example, app, the same class we're applying here.
Agora salvamos este arquivo de novo, recarrega e agora vemos
We now save this file again, it reloads and we now see the updated styling with the center text, we see
o estilo atualizado com o texto do centro que vemos esses CEOs como classe a serem aplicados aqui
these css class being applied here on the div too. This is super important to understand, the code
no dia de dois dias é super importante para entender o código que acabamos de escrever aqui
we just wrote here with react create element and the nested react create element is the exact equivalent
com re-act create elemento e o elemento recriado aninhado é o equivalente exato deste código GSX X e, na verdade,
of this jsx code and it's actually to what this code here will get compiled by one of the many build
é o que este código aqui será compilado por uma das muitas ferramentas construídas que saímos da caixa.
tools we get out of the box
usaremos uma vez que seja compilada.
in this project. It is the reason why we need to import react even though we're not using it at all
Neste projeto, é a razão pela qual precisamos importar o re-ato, mesmo que não o estivemos utilizando ao usar esta sintaxe, porque, nos bastidores,
when using this syntax, because behind the scenes we will use it once it is compiled.
É claro que escrever o código como esse criará um
Of course writing the code like this with create element is really cumbersome especially as you add
elemento é realmente pesado especialmente quando você adiciona e anina mais e mais elementos.
and nest more and more elements,
É por isso que normalmente não usamos esse código.
this is why we typically don't use this code
Mas, em vez disso, esse código que começamos com isso é a razão pela qual usamos j como X. Mas é super importante entender os
but instead, this code we started with. This is the reason why we use jsx but it's super important
internos e entender o que isso compila.
to understand the internals and understand what this compiles to
E também o mais importante de tudo, entende que, embora pareça como não, não é.
and also, most important of all, understand that whilst it does look like html, it isn't.
Este é o javascript no final.
This is javascript in the end,
Ele é compilado para este código.